# ✔ | Информация о базовых концепциях движка.

#### Настройки среды исполнения.

Среда исполнения - это условия в которых работает движок, в зависимости от того в каких условиях находится движок, разработчик получает доступ к различным функциям.
Эти функции могут помочь вам на этапе разработке, а могут всё испортить при запуске проекта - поэтому будьте очень внимательны!

> dev - при этом значении среда разработки движка переходит в режим разработки. Не рекомендуется ставить это значение если вы закончили разработку.

dev даёт вам возможность использовать следующие функции:

- Полная отладка и ведение журналов.
- Демонстрация ошибок на клиенте в реальном времени.
- Особый функционал взаимодействия с плагинами, EHTML и т.д.

Всё это позволит вам быстро находить ошибки и исправлять их!

> prod - при этом значение движок переходит к полноценной работе.

prod отключает все функции dev-режим, прекращает вести журналы и сообщать какие-либо системные данные.

> ИСПОЛЬЗУЙТЕ dev ИЛИ prod ТАМ ГДЕ ОНИ УМЕСТНЫ, ВСЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ОШИБКИ БУДЕТ ЛЕЖАТЬ НА ВАС.

#### Журналы отладки.

> Данная функция доступна только в dev-режиме!

Всего движок имеет 3 основных журнала отладки:

- Глобальный

> Глобальный журнал отладки показывает совершенно все действия движка. От А до Я. Все ошибки, все запросы, все сообщения и действия плагинов в том числе.

- Ошибки

> Все ошибки и предупреждения будут записаны в этот журнал.

- Запросы

> В журнале запросов содержиться вся информация о том куда и что отправляет движок.

Журналы отладки буду вам крайне полезны во время разработки, так что не забывайте о их существовании!
